Kind: captions
Language: es
buenos días vamos a hacer un tour sobre
nuestra página web la enciclopedia
médica de Metline para empezar está
nuestra página de inicio que
explicaremos a continuación pero para
empezar aquí en Ver tenemos diferentes
estilos que pueda adoptar nuestra página
para convertirse más accesible y ayudar
a esas personas que tengan ciertos
problemas a la hora
de visualizar esta página webcop por
ejemplo tenemos el estilo principal que
es el que vemos actualmente modo noche
alto contraste uno de un texto con mayor
tamaño y este que mezcla el de alto
contraste con un texto de mayor tamaño
por ejemplo si probamos este vemos que
los fondos son de otros colores más
llamativos y tenemos una letra de mayor
tamaño volviendo a nuestro estilo
principal vamos a explicar nuestra
página aquí tenemos para buscar en la
enciclopedia donde tenemos
ciertos espacios que podemos rellenar
para hacer una búsqueda aquí tenemos
nuestra ruta de migas de pan a través de
la cual si clicamos en inicio podemos
volver a la página de inicio otra forma
para buscar enfermedades son con las
letras que podemos ver aquí a
continuación que por ejemplo si pulsamos
en la A nos dice dos enfermedades
asociadas a esta letra como por ejemplo
el Alzheimer y aquí tenemos información
respecto a esta enfermedad y si hacemos
clic sobre el logo volvemos a nuestra
página de inicio si vamos a una página
que no tiene asociada ninguna letra
ninguna enfermedad perdón como por
ejemplo puede ser la Q nos lleva esta
página de error y podemos volver a
nuestra página de inicio clicando aquí
aquí tenemos artículos sobre ciertas
enfermedades como puede ser la celiaquía
donde esta imagen es un mapa interactivo
ya que depende de la zona donde pulsemos
nos llevará algunos artículos u otros
relacionados con la zona en la que
hayamos
seleccionado igual otro artículo sobre
la enfermedad del Parkinson aquí podemos
accedir a otros artículos con mayor
información aquí datos curiosos y aquí
enlaces útiles
a a ciertas páginas a las que hemos
hecho referencia en nuestra web como por
ejemplo la la Organización Mundial de la
Salud aquí podemos ver documentos
electrónicos de forma accesible y no
inaccesible tanto en formato PDF como
Word para ver estas diferencias y todo
lo que hemos hecho posible para mejorar
la accesibilidad de esta página
web aquí tenemos una tabla con las
enfermedades más comunes de España en el
año 2024
y aquí ciertos cuestionarios y ciertos
formularios para contactar con nosotros
aquí en el footer como podemos ver
tenemos un mapa del sitio
web donde nos son enlaces directos a
nuestras
páginas y podemos encontrar el de la
página el enlace hacia la página de
accesibilidad donde podemos ver la
declaración de accesibilidad todas las
características que hemos implementado
para que sea más fácil para ciertas
personas que tengan diferentes
dificultades como puede ser las que ya
hemos explicado los diferentes estilos
la compatibilidad con formatos
accesibles que son los documentos que ya
hemos dicho
anteriormente
y más cosas que están explicadas en esta
página esperemos que este pequeño tour
les haya servido de ayuda